本视频将说明展示型推广如何帮助详情页引流,以及如何在广告控制台中设置展示型推广活动。
您可以借助展示型推广来制作展示广告,此类广告可以在顾客于亚马逊站内浏览、研究或购买商品时向其展示。
展示型推广广告可以出现在亚马逊首页、商品详情页、购物搜索结果、Twitch 以及顾客会访问的其他
网站中。
此类广告可以将顾客直接引导到您的商品详情页,进一步了解您的品牌。
展示型推广广告是基于商品详情页自动生成的,除了图片外,还包括价格和星级评定等商品特征。
这让您可以快速设置展示广告,来触达新广告位中的顾客。
接下来,了解如何启动您的首个展示型推广活动。
第一,确定广告活动目标。
在开始之前,请考虑广告活动的目标。
展示型推广,可以帮助您实现各种广告目标,例如知名度、购买意向和购买量。
您可能需要评估不同的指标,来评估广告活动效果,具体取决于您的目标。
第二,创建广告活动。
确定目标后,请登录您的广告控制台账户,并点击创建广告活动。
选择展示型推广,然后点击继续。
第三,选择广告活动设置。
选择一个易于识别和记忆的广告活动名称。
请注意,这个广告活动名称仅对您可见,然后为广告活动输入开始日期和结束日期。
请注意,除非有特定的季节性目标,否则建议创建无结束日期的广告活动,以保持广告活动全年开展。
最后,设置每日预算。
第四,创建广告组并选择广告组设置。
广告组是广告活动中拥有相同创意素材类型或投放方案组合的一组广告。
在您创建广告活动时,系统会创建第一个广告组。
保存广告活动后,您可以向其中添加更多广告组。
根据要推广的商品,为广告组设置一个对您有意义的描述性名称。
第五,定制竞价方案。
选择一种竞价方案,让亚马逊根据特定指标优化您的竞价。
您可以选择针对触达量、页面访问次数或转化量进行优化。
竞价会根据相关性自动进行调整。
但您仍然可以更改竞价或暂停广告活动。
第六,选择广告格式。
广告格式可以帮助您根据要推广的内容创建广告。
展示型推广,支持使用两种广告格式:图片和视频。
借助图片广告格式。
您可以推广独特的产品系列或现有品牌旗舰店。
而借助视频格式,您可以展示单件商品。
您广告活动的图片创意是基于商品详情页自动生成的。
您可以使用品牌徽标、标题和生活方式图片来定制默认的图片创意。
要使用视频创建展示型推广活动。
您需要上传展示单件商品或单个品牌的现有视频素材。
第七,选择商品。
亚马逊广告建议添加10种或更多可供零售的商品。
以确保您的受众看到的是优选广告商品。
第八,选择投放方案。
展示型推广,让您可以在内容相关投放和受众之间进行选择。
请注意,每个广告活动仅支持一种投放类型。
借助内容相关投放。
您可以选择特定的商品或品类来投放您的广告。
您可以向当前正在浏览您选择的商品和品类,
以及类似商品的顾客展示广告。
通过所选的不同投放方案,
您可以选择在亚马逊站内及站外的购物和娱乐旅程中触达不同背景的新受众,
或者在亚马逊商品详情页上触达受众。
受众让您可以选择那些,希望其看到广告的受众。
您可以使用亚马逊的购物和流媒体洞察。
在整个购物和娱乐旅程中,
触达亚马逊站内及站外的相关受众。
您可以选择在一个广告活动中,
组合使用多个受众。
这样可以为您的广告创建更广泛的受众群体,
同时消除重叠的风险。
第九,提供投放详情。
在选择投放方案之前,
最后一步是提供不同的投放详情。
如果你选择内容相关投放作为投放方案,
则可以在此处选择与您的商品相关的品类、
商品、品牌或特征。
如果你选择受众投放作为投放方案,
则可以按品牌、价格区间、
星级评定、配送资格,
进一步细化受众。
完成这些步骤后,
即可启动您的首个展示型推广活动。
准备好开始了吗?
访问 ads.
amazon.
com